ШЛЯХИ-ДОРОГИ
про туризм і визначні пам'ятки 

Головна
Новини
Відпочинок і туризм
Суспільство
Про сайт
Контакти


8 ЧУДЕС СВІТУ


Єгипетські піраміди.
Ці таємничі споруди досі не дають спокою найвідомішим ученим і археологам, які намагаються розгадати загадки єгипетських пісків.

 
Висячі сади Семіраміди.
Це чудо вважалося довгий час лише легендою, однак сьогодні від цього приголомшливого місця залишилися деяка подоба колишньої розкоші.

 
Храм Артеміди в Ефесі.
Руїни цього храму до сих пір можна побачити на власні очі і насолодитися чудовими видами античної архітектури.

 
Статуя Зевса в Олімпії.
Сьогодні останнім доказом і пам'яттю про скульптуру можна побачити тільки знайдену майстерню, де створювалося ця статуя.


Мавзолей в Галікарнасі.
Це найбільший пам'ятник архітектури, побудований в місті Галікарнасі, що належить сучасній Туреччині.

 
Колос Родоський.
У 222 році до нашої ери статуя впала через сильний землетрус, про який попереджав у своїх писаннях римський вчений Пліній.

 
Олександрійський маяк.
Спорудження не змогло зберегтися внаслідок кількох землетрусів, які залишили на цьому місці одні руїни.

 
Тадж-Махал.
Увійшло в список зовсім недавно - білосніжний палац з мармуру, виконаний в архітектурному стилі Могол в Індії.



8 ЧУДЕС СВІТУ

Найкрасивіших споруд і древніх конструкцій невідомого походження на Землі досить багато, тому в різних джерелах можна зустріти абсолютно різні дані навіть про ці сім найвідоміших чудес світу. А вже про восьме до сих пір ходять суперечки багатьох учених і істориків, кожен з яких пропонує кілька власних варіантів.

 
Twitter

А як же Амазонка? Та інші?
57 minutes ago
Амазонка увійшла в Сім нових чудес природи за версією Корпорації Нового Відкритого Світу. Конкурс закінчився в 2011 році.
57 minutes ago
 
Сучасні чудеса світу

Петра в Йорданії
Статуя Христа-Спасителя в Бразилії
Римський Колізей в Італії
Велика китайська стіна
 
Карта сайту

Головна
Новини
Відпочинок і туризм
Суспільство
Пам'ятки і туризм © 2017. Всі права захищені.